Eaí pessoal
Então...
Eu sou australiano, mas eu moro aqui
e isso enche um pouco o saco,
porque você tenho que falar com cada idiota que conhece,
todo dia da sua vida, e a conversa é assim:
"Você é da Australia? Meu amigo foi pra Australia!"
Eu to pouco me fodendo
milhões de pessoas já foram pra Australia
não é a lua
E eles continuam, tipo "Eu sempre quis ir pra lá"
A é?? Bom, tem vôos todos os dias!
Talvez você devesse pegar um, e me deixar em paz
Aí eles começam a falar sobre isso: "Mas não são tipo 20 horas de vôo?"
Sim, mas você come uns lanchinhos e assiste filmes, você não precisa nadar
é um bom negócio
você não vai remando
Os piores são homens bebados
Bebados sempre vêm e me falam "Cara... cara
com esse sotaque você consegue tantas mulheres!"
Como se sem ele, eu não pegasse nenhuma
"Obrigado cara, porque eu era virgem na Australia...
mas com essa informação nova...
o céu é meu limite!"
Não consigo esperar pra começar
É um caminho longo da minha casa também, você fica meio nervoso...
Eu me mudei da casa da minha mãe em Sydney para Nova York
Isso é como ser Amish e virar ator pornô
Logo que você chega aqui
Eu me lembro quando andava aqui e via anúncios em orelhões
e eles diziam "25 mil Nova Yorquinos vivem com HIV e eles nem sabe disso"
E eu pensei "bem, se eles não sabem... como você sabe?"
de onde você ta tirando suas estatísticas?
Quem ta testando essas pessoas misteriosas...
sem elas saberem?
talvez seja hora de parar de fazer anúncios, e fazer algumas ligações
tipo algumas 25 mil talvez
"Alô... é o John? Eu tenho más notícias..."
"Sério? Mas como você sabe disso?"
"Bem... eu faço os anúncios, John"
"Claro..."
Tudo parece ser uma campanha do medo, ou tipo um aviso ou algo do tipo
Eu assisto bastante TV aqui, e cada comercial tem algo tipo
"Você tem essa doença? E essa doença? Você já checou sua nota de crédito?
E quanto a falsa identidade? Seu pênis funciona? Seu cabelo está caindo?"
Meu Deus... só to tentando assistir Oprah, sabe?
Eu não preciso ser assustado às 4 da tarde, quando acordo
Eu adoro TV de tarde, é minha favorita, eu adoro aqueles programas
eu adoro os que têm tópicos totalmente bestas também
tipo outro dia eu tava vendo um e o tópico do programa inteiro era
"Porque homens traem?"
E eu pensei "nossa, como queria ser o convidado"
"Oi, bem vindo ao programa, hoje estamos desvendando porque homens traem
e esse é nosso convidado de hoje, James Smith. Diga-nos James, porque homens traem?"
"Ah fico feliz que tenha me perguntado...
é porque eles querem comer outras mulheres"
"eu sei, eu fiquei tão chocado como você"
"e esse foi nosso programa de hoje...
obrigada James"
"O prazer é meu... qualquer hora"
É sempre aqueles tópicos redundantes
tipo "Porque homens traem? Porque eles não se comprometem?"
Vou te dizer o porquê, de uma vez por todas, OK?
É porque os votos de casamento são ridiculos... e são mesmo
Até a morte?
Até quando?
Eu tenho medo demais pra assinar um contrato com minha empresa de celular...
de dois anos
porque eu olho pro celular e penso
vai ter celulares melhores que esse